12時 鳴り響いた教会
気づけば 通り過ぎてる
見つけた 摩詞不思議の正体
逃げたら おしおきするぞ
ほらほら さあお菓子を頂戴
(お菓子をちょーだい)
くれなきゃイタズラするぞ
(イタズラするぞー!)
いつでも ほら準備は万端
まだまだ夜は長いぞ
君は全然 (Trick or-)
なってない (Treat!)
それじゃ
真っ逆さま(お菓子を)
じゃん fall in Night(ちょーだい)
ああ
君は全然 (くれない)
なってない(子には、)
それじゃ (イタズラ)
真っ逆さま(しちゃうぞ～)
Halloween Night
君は全然 (悪い子は)
なってない (どこかな?)
それじゃ真っ逆さまじゃん
fall in Night
また
君は全然なってない それじゃ
気ままなHalloween Night
さあDancing Night
ほらもっと!(もっと!)
悪魔だって
今日はHallow!(Hallow!)
Trick! (Trick!)
時に寄り添うように
ほら百鬼夜行に 乗って
Let's Go!(Let's Go!)
踊り明かせ
ほらもっと!(もっと!)
さあみんなでみんなでみんなで
踊ろう!
タタリタリラ
ねえDancing Nightじゃん!
踊ろう!(踊ろう!)
お菓子をもっと
じゃあChoco!(Choco!)
Treat! (Treat!)
好きにやりたいように
魔法使いだ!
空飛ぼう!(飛ぼう!)
死霊たちも
さあ踊ろう!(踊ろう!)
今から始まる
Funny Halloween Night!
Crazy Night!
まだまだ ほらおかしなShow Time
続きは 闇夜の中で
「うふふっ」
気づけば もう二度と戻れない
悪夢で 狼が笑う
それじゃ全然なってない
君は真っ逆さまじゃん
fall in Night
ああ
それじゃ全然なってない
君は真っ逆さま
Halloween Night
それじゃ全然なってない
君は真っ逆さまじゃん
fall in Night
また
それじゃ全然なってない 君は
優雅なHalloween Night
(みんな～!お菓子の準備は
出来てるよねぇ～?)
(持ってない人には
イタズラしちゃうからね～?)
ああ
Trick or Treat, (お菓子の)
or Trick & Treat- (準備が)
Night? (出来た人から,)
Trick or Treat, (手を)
or Trick & Treat (挙げてね～)
Night? また
Trick or Treat, (それとも...-)
or Trick & Treat (-イタズラして)
Night? (-欲しいのかな?)
「食べちゃうぞ」
さあDancing Night
ほらもっと!(もっと!)
天使だって
今日はHollow! (Hollow!)
Trick! (Trick!)
月に飛び乗るように
カボチャの竜に
乗って出航! (出航!)
妖精も騎士も乗って
Let's Dance!(Let's Dance!)
さあみんなもみんなもみんなも
踊ろう!
タタリタリラ
Vampire Night
じゃあ踊ろう!(踊ろう!)
動物たちも
ほらガオー!(ガオー!)
Treat! (Treat!)
ロボットも踊るわ
人間たちも
ほらCome on!(Come on!)
別の世界からも
ヤッホー!(ヤッホー!)
まだまだ終わらない
タタリタリラリ
そう!
夜に囚われた僕らの
終わらないパーティ
ああ また始まる
Funny Halloween Night!
Crazy Night!
ああ